# 国外虚拟数字银行卡 | 虚拟信用卡合集

随着ChatGPT的流行，许多人希望购买PLUS会员，但由于没有国外信用卡而无法实现。此外，跨境电商和海淘也常常需要国外信用卡，但国内申请国外信用卡不太方便。幸运的是，现在有许多商家提供虚拟数字银行卡和信用卡供选择，通常申请门槛较低，需要KYC（身份验证）。

## 什么是虚拟卡？

虚拟卡，也称为数字卡，指的是没有实体卡、只提供卡号和CVV的银行卡，通常只能在线上消费。大多数虚拟卡都有开卡费，具体费用可能因卡片等级不同而有所差异。

### 虚拟卡的使用限制

虚拟卡通常只能用于付款，不能用于收款。具体可用的消费渠道请自行到官网查看或咨询客服。

## 推荐虚拟卡平台

### e.pn

e.pn 是广告流量联盟的最佳虚拟银行卡服务之一，由联盟会员为联盟会员打造！

- **支持银行数量最多**：52+ 独家信任BIN，36 家银行，12+ 个国家，包括美国、智利、巴西、泰国、韩国、欧盟、丹麦、刚果、法国、印度、巴巴多斯、英国。
- **最低佣金**：从您为 e.pn 账户充值到资金存入您的虚拟卡，佣金仅为 2.5%，且发卡免费。
- **多种充值方式**：USDT TRC-20/Bitcoin – 快速充值，无佣金。
- **通用和广告BIN**：既有用于支付互联网服务的通用卡，也有用于在全球广告平台上支付联盟广告流量的广告卡。
- **无风险支付**：我们的卡与您的广告账户紧密相连，确保无问题或延误。
- **独一无二的BIN**：我们不断更新数据库，为客户提供独一无二的BIN。
- **全天候支持**：每周7天、每天24小时提供高质量支持和帮助。
- **团队管理**：你可以通过发送邀请链接将员工纳入团队，完全打理他们的账户和卡，并查看交易历史。

### VCard

VCard 支持中文，可选择免实名开卡。开卡后需要首次充值20U以上来激活卡，20+U会直接到账余额使用而不是扣除。之后充值仅需要大于3U即可。但请注意，无故封禁有余额的账号，联系客服不理，请谨慎使用。

### Uniwise

Uniwise 分别有银联和Visa两种虚拟卡，银联的西瓜卡可以绑定国内支付宝，通过支付宝支付3000以内无手续费。目前活动：提供同类型虚拟卡平台截图可返开卡费，开卡费会返至卡中。有效期至2023-10-31。

### WildCard

👉 [WildCard | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bbtdd.com/WildCard)

WildCard 提供中文支持，通过邀请链接注册可获得开卡费88折优惠 14 USD （原价 15.9 USD）。提供美国家庭远程环境（环境只可使用 3 次）方便应对OpenAI和Midjourney等服务付费时风控检测。

**充值方式**：
- 支付宝、微信、银行卡（注册时的开卡费只能支付宝支付）
- 充值手续费 4-5.5 %
- KYC使用支付宝验证，减少个人信息泄露。
- 只能开一张VISA卡，有效期2年

### Dupay（原Depay）

Dupay 有中文支持，目前比较出名，有APP，只提供加密货币充值。目前（2023.07.07）万事达卡不能在ChatGPT使用，VISA可以。

- 可以绑定微信、支付宝消费，但绑定后需要联系人工客服解除风控，大额消费建议先小额消费养卡。
- 充值方式：USDT-Ploygon、BNB
- 充值USDT后兑换USD有1%手续费，USD充值入卡手续费根据开卡等级不同，请自行到APP查看。

### OneKey Card

OneKey Card 有中文支持，官网需要科学上网访问。只能使用Google登录，支持虚拟币充值，目前激活卡需要走邀请。已不支持中国身份验证KYC。

- 可以绑定微信、支付宝消费，但绑定后需要联系人工客服解除风控，大额消费建议先小额消费养卡。
- 充值方式：USDC、USDT-TRC20、USDT-Ploygon等。

### FOMEPay

FOMEPay 有中文支持，目前只支持+86手机号注册，即将开放+1、+44、+852手机号注册。有美国和香港两种卡，美国卡可开在ChatGPT。

### HyperPay

HyperPay 有中文支持，申请卡时需要科学上网。申请必须使用护照，实体卡申请需要外国护照。

### PongCard

PongCard 有中文支持，默认可开2张卡，每缴纳100美金保证金可以增加10张开卡数量。

- 充值方式：USDT-TRC20 （最低充值金额为10USD）
- 开卡费 3 USD + 充值手续费 3.5-4 % + 其他交易费用(自行查看)