# 国内开通购买Claude Pro帐号及充值订阅Claude Pro教程

Claude是一个强大的AI对话模型，其最新版本Claude 3.5在处理复杂指令、理解上下文和生成自然文本方面表现尤为出色。很多人认为Claude 3.5是 ChatGPT Plus 的最佳平替，甚至在某些情况下表现更好。Claude Pro不仅能准确理解不同角色和场景，还能生成极其自然、几乎没有AI痕迹的文案。接下来，本文将重点介绍如何在国内注册Claude帐号，以及如何使用支付宝充值订阅Claude Pro会员。同时，还会解答大家比较关注的Claude Pro帐号共享、Claude Pro帐号合租和Claude Pro代充值等问题。

👉 [WildCard | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bbtdd.com/WildCard)

**注意：本教程亲测真实有效，且升级订阅Claude Pro的整个流程仅需十多分钟！**

## 一、国内订阅升级Claude Pro前的准备工作

- **一个干净的Gmail邮箱**：自行解决，不讨论。
- **一个稳定的科学上网工具**：解决方案见下文，不讨论。
- **一张国外虚拟信用卡**（不支持国内信用卡）：获取方式请查看下文。
- **一个国外手机号**（不支持国内+86手机号）：自行解决，不深入讨论。

接下来我们将手把手教大家如何获取一张可以长期稳定使用的国外虚拟信用卡，然后再使用该虚拟卡来充值开通Claude Pro会员！

## 如何快速获取一张国外虚拟信用卡？

### 1. 访问WildCard官网，并使用邮箱即可完成账户注册。

### 2. 进入后台并点击左侧导航栏的“快速充值”，然后按系统进行充值转账（注意，只支持USDT充值，不支持人民币）

### 3. 充值后，点击左侧导航栏的“快速开卡”，选择对应卡bin完成开卡

**注意：由于Claude Pro的订阅费用为每月20美元，因此充值金额必须大于等于20美元。**

### 4. 复制并保存用于充值购买Claude Pro帐号所需的信用卡信息。

**小结：截止到目前为止，我们已经成功获取了一张国外虚拟信用卡！**

## 二、如何获取国外手机号码？

值得注意的是，在注册Claude帐号时，必须要验证手机号。然而，由于Claude尚未向中国大陆用户开放，因此国内+86手机号无法用于接收验证短信。所以，我们还需要获取一个有效的国外手机号。需要通过专业接码平台获取。

市面上还有一些比较专业的接码平台，能够成功接收来自Claude、MidJourney、Telegram、TikTok、Facebook、WhatsApp等平台的验证码。这些平台相对更加专业和稳定，接收Claude验证码的成功率也更高。请自行查找获取。

## 三、国内注册Claude帐号流程

### 1. 打开Claude官网，点击“Continue with Google”，使用现有的谷歌帐号授权登录；或者在下方输入框中输入你的邮箱地址，并点击“Continue with email”。

Claude官网：claude.ai

### 2. 打开你的电子邮箱，找到验证码，将其复制粘贴到下方的输入框中，并点击“Verify Email Address”按钮。

### 3. 将我们在接码平台获取到的国外手机号码复制粘贴到下方的输入框中，并点击“Send Verification Code”按钮。

### 4. 返回接码平台，将接收到的验证码复制粘贴到下方的输入框中，并点击“Verify & Create Account”按钮即可完成手机验证。

**小结：截止到目前为止，你已经成功完成了Claude帐号的注册，接下来可以正式开始购买充值Claude Pro会员了。**

## 四、使用国内支付宝充值购买Claude Pro帐号操作流程

### 1. 打开Claude官网，点击右上角的“Upgrade Plan”。

### 2. 复制我们在前文从WildCard平台获取的国际虚拟卡信息，粘贴到下方对应输入框中，然后点击“Subscribe”按钮即可完成Claude Pro订阅升级。

**小结：截止到目前为止，你已经成功充值开通了Claude Pro帐号，现在可以开始使用Claude Pro的所有高级功能。**

## 国内支付宝充值开通Claude Pro帐号总结

1. 获取一张国外虚拟信用卡。
2. 通过接码平台获取一个国外手机号码。
3. 使用电子邮箱和国外手机号码完成Claude帐号注册。
4. 使用国外虚拟信用卡完成Claude Pro订阅升级。

**关于Claude Pro代充值和Claude Pro帐号共享合租的问题**

由于Claude目前尚未对中国大陆开放，因此国内所有的支付方式均无法直接用于订阅Claude Pro。这使得许多大陆用户开始寻找Claude Pro代充值服务。同时，注册Claude帐号需要验证国外手机号，而Claude Pro的订阅费用为每月20美元，这个价格还是有点小贵的。因此，有很多用户想通过Claude Pro共享或Claude Pro合租的方式来降低成本。

市面上也确实存在许多Claude Pro代充值服务，价格通常在几十元到一两百元不等。此外，Claude Pro共享合租服务也相对常见，价格通常为几十元人民币。

然而，我们提醒大家，如果你打算寻找Claude Pro代充值或Claude Pro合租共享服务，一定要谨慎选择。因为许多此类服务可能存在严重的安全隐患，不仅可能会泄露个人隐私，而且使用体验也很差，可能会出现响应迟缓、功能受限，甚至封号等问题。

因此，我们强烈建议大家自行开通一个专属的Claude Pro账号，这样使用起来更安全、也更舒适。