# 如何在亚马逊上删除银行卡支付方式

## 1. 删除绑定的银行卡
以下是取消亚马逊银行卡绑定的步骤：

1. **登录亚马逊账号**，进入“您的账户”页面。
2. 找到“支付选项”部分，点击“绑定与管理银行卡或信用卡”。
3. 在“卡片信息”页面找到要取消绑定的银行卡或信用卡，并点击“删除”按钮。
4. 根据提示确认删除即可。

如果在删除银行卡或信用卡时遇到问题，可以联系[亚马逊客服](https://bbtdd.com/WildCard)寻求帮助，他们会提供进一步的指导和解决方案。

## 2. 亚马逊美国站删除银行账户
亚马逊后台的账户设置里不可以解绑银行卡，只能是用另外一张全新的双币信用卡（VISA或Master卡）去替换它。之前的那张信用卡信息也能看到，但并不影响您后续的正常收款。

**注意**：不建议卖家频繁更换信用卡，最多2次。3次以上，亚马逊很可能会发邮件过来审核您的卖家账户。

## 3. 删除Kindle设备上的电子书
如果您无法从Kindle设备上删除电子书，可以尝试以下解决方法：

1. **同步您的Kindle设备**。当您连接到互联网时，Kindle设备会自动同步您的账户信息及库存。在同步后，您可以尝试再次删除电子书。
2. **确认您的电子书是否来自亚马逊**。如果您的电子书不是来自亚马逊，可能无法在Kindle设备上删除。您可以在电脑上通过亚马逊账户删除电子书，并同步您的Kindle设备。
3. **确认您拥有删除电子书的权限**。如果您的Kindle设备是共享使用的，您可能没有删除电子书的权限。请确认您拥有该电子书的所有权，并具备删除权限。
4. **重启您的Kindle设备**。在重启后，您可以尝试再次删除电子书。

## 4. 删除亚马逊信用卡
第一次使用信用卡？信用卡账单是由银行提供，而非亚马逊（亚马逊只确认是否付款）。

每月账单日后，您会收到信用卡发卡行邮寄的纸质对账单（也可申请取消纸质对账单，改为邮件发送电子对账单及手机短信）。对账单上会注明每一笔支出的金额及消费地点，例如在卓越亚马逊支付、京东网支付、某超市购物支付、某医院看病缴费支付等，具体年月日一目了然。

在亚马逊下订单时，您已经在线付款，快递人员送货时不需再收款；若未付款而选择了“货到付款”，快递人员会与您一手交钱、一手交货。

## 5. 删除亚马逊银行卡支付记录
亚马逊店铺解除扣费银行卡（信用卡)步骤：

1. 登录亚马逊账号，进入设置，选择支付管理选项。
2. 选择要删除的信用卡，点击删除。
3. 最后再点击确认，这样您的亚马逊信用卡就删除了。

## 6. 删除亚马逊账户
亚马逊账号转让步骤：

在设置SellerCentral帐户时，最初只有您可以访问帐户工具和功能。您可以通过设置用户权限来提供对其他人（如员工或共同所有者）的访问权限：

1. 在“设置”下，单击“用户权限”。
2. 输入新用户的联系信息，然后单击“发送邀请”。
3. 对要添加的所有新用户重复此操作。
4. 让您的新用户按照电子邮件中的说明操作。

编辑新账户权限：

1. 在“设置”下，单击“用户权限”。
2. 点击编辑您想更改的帐户。
3. 单击要授予用户访问权限的每个工具旁边的按钮。

## 7. 删除亚马逊付款方式
在刚下完单一段时间内（可能很短，10分钟之内），您的订单页面会有修改支付方式、送货地址、送货方式、改发票信息等选项按钮。过一段时间就没有这些按钮了（一般是客服或系统审核过了）。如果是未付款的订单，一般会有取消按钮，其它的都没了。这时您想修改支付方式（比如换不同网银），就没法自己处理，需先取消订单然后重新下单。如果使用了优惠券，就比较麻烦，可能需要致电客服再退给您，有的还退不了。

## 8. 删除亚马逊VPS主机的信用卡绑定
最近申请了一个亚马逊的免费VPS主机，申请时需要绑定信用卡。由于亚马逊里面有很多不同的主机和付费项目，如果不小心操作失误，信用卡可能会被莫名其妙的扣款。那么，如何删除亚马逊里绑定的信用卡呢？请查看以下步骤。

👉 [WildCard | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bbtdd.com/WildCard)

---

通过以上步骤，您可以轻松管理您的亚马逊账户中的支付方式。如有任何疑问，可随时联系亚马逊客服获取帮助。